في شخرمه في دجرمه
في ضرب جامد جاي من ورا
كلامي تقيل وع المسطره
في شخرمه في دجرمه
في ضرب جامد جاي من ورا
كلامي تقيل وع المسطره
اسمع!! هشد السكينه وهدبحك
افرح! هنروح المرجيحه افسحك
افهم!! لان المرادي بنصحك
ارجع !! المره الي الجايه هدبحك
انا الي بلعب اساسي واكل دماغكوا برازي
صوتك بيدوشلي راسي
اخرك تغني لغوازي
بلعب اساسي واكل دماغكوا برازي
صوتك بيدوشلي راسي
اخرك تغني لغوازي
بلعب اساسي
واكل دماغكوا برازي
صوتك بيدوشلي راسي اخرك تغني لغوازي
واخد قراري وهشلف
هحط في ازايز واغلف
ماهي العبيطه هتخلف
عيل عبيط متخلف
واخد قراري وهشلف
هحط في ازايز واغلف
ماهي العبيطه هتخلف
عيل عبيط متخلف
انا المرادي هفترض
عيل صغير وغلط
لكن لو حابب تعترض
بره مجالي تطرد
هسمع واطنش واعدي
هنزل وهرزع وهدي
لو راجل وقد التحدي
المح خيالك في ارضي
دبابه وبضرب مباني اسطوري بيدمر مواني احط عليكوا في ثواني ومحدش هياخد مكاني
مكاني مكاني مكاني مكاني
انا الاسطوره بكلبش
بضرب وبقتل وفركش
بدرب وشكلك مفهمتش
كل احلامكوا في المشمش
انا الي بلعب اساسي
واكل دماغكم برازي صوتك بيدوشلي راسي اخرك تغني لغوازي
بلعب اساسي
واكل دماغكم برازي
صوتك بيدوشلي راسي
اخرك تغني لغوازي
بلعب اساسي واكل دماغكم برازي صوتك بيدوشلي راسي اخرك تغني لغوازي
ماسك شكاكوشي وبدق
مسماري في دماغك بيشق
وفر كلامك يا يخبوء
امسك اعصابك لتفك لتفك
عتاوله بنحارب ونلخص
هنعمر وندمر ونقنص
هنلم الغنايم ونهيص
هنشغل مزيكا وهنرقص
في مساحتي ممنوع الخروج
افعالك تثير للشكوك
هركب دماغك واسوق
مبرشم ولازم تفوق
بتيجي قصادي بتحود
مزيكتي رصاصه بتموت
بتسرح في عقلك يفوت
بلدوزر يسرع يموت
تيم صوتك بيعمل كوارث
داري وخبي النواقص
بسرعه بعدي الحواجز
وبكسب وباخد جوايز
انا في مجالي الفتوه
بضرب وبرزع بقوه
اسمع كلامي يا حلوه
علشان اغنيلك في غنوه
الا اللقاء